muy buena mi chavalería hoy no voy a
hacer ninguna tontería la intro vale no
voy a enrollar demasiado pero sí que os
voy a pedir vuestro like y vuestra
suscripción si no me conocía porque este
vídeo va a ser muy útil no solamente
para usuarios sino también para muchos
youtuber vale que no conocen que pueden
utilizar estas herramientas en youtube
para defenderse voy a hablar del caso
dos tops doctor por si hay alguien que
haya vivido en narnia en los últimos
diez años es la primera vez que youtube
hoy es un canal de top que llego a la
friolera de casi 7 millones de
suscriptores con su top durante mucho
tiempo los canales de todos tuvieron un
gran boom vale de hecho a mucha gente le
gusta ese contenido en contenido sano
que no insulta a nadie y que te enseña
curiosidades no son vídeos bastante
entretenidos por lo general los cdc
canal es muy rastrero porque no se
visten en la vida privada de nadie no
hacen clic bale bueno algunos no hacen
clic bei philippe suelen ser canales
blancos de un día para otro deja
abandonado su canal sienta demasiada
explicaciones si que es verdad que de
vez en cuando acertados mensajes pero
bueno explicaciones pocas y esto es una
cosa que mucha gente se echa las manos a
la cabeza porque dice [__] un canal de
6 millones de suscriptores puedes vivir
muy tranquilamente subiendo vídeos
pero resulta ser que ayer subió un vídeo
dando algunas explicaciones y diciendo
que quizás vuelves y de solucionar unos
problemas que tiene con youtube vuelve
yo soy totalmente sincero cuando me
dispuesto a grabar este vídeo en un
principio iba a estar enfocado a otra
situación vale y va a estar enfocado a
darle una serie de consejos a doctor y
de camino a la comunidad de youtube a
muchos youtuber que no saben que pueden
tirar de ciertas herramientas que nos
ofrece la plataforma pero claro luego
pensando del [__] y que le voy a decir
yo a un tío de seis o siete millones
suscriptores que no sepan y yo si lo
sepa y es que resulta ser que me cuesta
hacer una serie de investigaciones no
hay resulta ser que hombre que el doctor
tiene un pasado un poquito oscuro y
quizás eso tenga más que ver con su vida
de youtube o su abandono y no los
problemas que nos está contando primero
vamos a reaccionar al vídeo de doctor y
le voy a dar esos consejos para que
también los tengan en cuenta ustedes por
si no lo sabíais pero después de eso os
voy a dar una serie de informaciones que
ya estaban colgadas en internet y mucha
gente a lo mejor no la saben o no se
quieren enterar como veis el vídeo está
actualmente el número cinco en tendencia
que es un puesto bastante tocho vale más
para como está ahora mismo youtube que
es muy difícil colocarse en tendencia
pero
ha causado bastante expectación este
vídeo de doctor así que vamos a verlo y
comentarlo desde que me fui hasta un
posible regreso bienvenido doctor para
los que no se han enterado yo soy médico
youtube para mí fue siempre un
pasatiempo entonces por mí de ahí el
nombre de toc toc vale porque él es un
doctor vale entonces sabemos que un
médico ya de por sí tiene una profesión
bastante estable no es un profesional y
además con un buen sueldo cuando yo sé
por lo menos normalmente tienes un buen
sueldo por lo tanto a lo mejor no
necesitaba lo que ganase de youtube para
vivir pero atentos atentos a ver este
tío se hace 10 millones de visitas al
mes y bueno desde que subió el vídeo 1.8
de suscriptores también pero de normal
[__] de normal [__] teniendo el canal
abandonado de hace dos años en fijaron
pudo haber regresado antes al menos
intermitentemente pero viendo como
youtube cada vez se ponía peor decidí
esperar pues verás estaba que youtube es
arregle porque vamos tiene toda la pinta
de que va en picada
[Música]
atentos a esto se está quejando de
canales que usan su identidad cuidado
amigos y amigas este es el único y
repito el único canal que tengo no tengo
más canales en youtube últimamente han
estado copiando mi imagen el nombre del
canal para pedir donaciones yo nunca
pedí donaciones y este es el único canal
que tengo también sólo tengo un canal de
facebook como ven en pantalla tiene más
de 500 mil seguidores
cañal una página de facebook es el link
están todos mis vídeos en youtube
en cada vídeo van a la descripción y ahí
está el link hacia la página de facebook
al igual con twitter en el mes de
octubre del año pasado 2018 yo escribía
un mensaje en mi página de facebook
diciendo que iba a regresar a finales de
noviembre o principios de diciembre
créanme que estaba haciendo un gran
esfuerzo para encontrar el tiempo y
volver a subir contenido pero en
diciembre ocurrió el desastre a ver a
una persona que tiene una profesión vale
que trabaja 40 horas a la semana es
difícil compaginarlo con youtube o sea
tú lo puedes tener como hobby vale tú
puedes tener como hobby y subirlo cuando
estás aburrido vas a aburrir el fin de
semana que esté tranquilo en el
ordenador pues te pones y te relajas y
te desahogado hace lo que quiera en
youtube vale pero si te quieres dedicar
a youtube con profesión y aparte tiene
tu trabajo es complicado es complicado
porque para poder vivir de youtube hay
que dedicarle muchas horas
hay que tener mucha constancia y no
puedes no puede porque te falta horas en
el día te falta vida en teoría este
hombre iba a volver en diciembre del año
pasado pero al parecer le llegó un email
que es más o menos lo que escribiendo y
que le cortan la monetización
y por eso nos vuelve un mail de youtube
que decía que me habían ves monetizado
el canal es decir no puedo ganar un
centavo por más vídeos que suba
algo que no dije es que desde julio del
2018 mi canal no me ha generado casi
nada ya que una empresa de música
se apoderó de mi ganancia sólo por haber
utilizado diez segundos de una canción
al final de mis vídeos que es uso
legítimo of fire y vale aquí era una de
las cosas que os quería comentar vale
este es mi canal secundario yo he tenido
que poner el canal secundario porque en
el principal no tengo ninguna
reclamación de copyright vales your
nunca tengo reclamaciones de copyright
porque todo lo que me hacen lo peleo
pero todo absolutamente aquí tengo en el
canal secundarios dos que son puestas de
forma automática evidentemente una es
una parodia que hice en el que le puse
una música y otras una vídeo reacción a
un ride your self vale que si nos vamos
pues seguramente también sea automático
estas dos las tengo porque no me había
dado cuenta hasta el día de hoy que me
he puesto a grabar este vídeo he dicho
[__] y me encontrado con esta no es lo
que os decía vale esto ha sido de forma
automática hay empresas sobre todo
grandes empresas tanto de televisión o
discográficas que tienen una herramienta
en youtube que te detecta de forma
automática los vídeos o canales que
utilizan algo de tu contenido en este
caso normalmente se suele detectar por
el sonido vale hay veces que también por
la imagen te pueden pillar pero
normalmente si modificamos
la imagen te lo pueden detectar por el
sonido esto es el rayo ser de la familia
caramel ucci y sin querer ellos vale que
ha nacido voluntariamente pues me lo han
reclamado no me tira en el vídeo algunas
veces lo que hace es que te bloquea en
el vídeo vale que te lo tiran te meten
un strike pero la mayoría de las veces
lo que hacen es que no te tira en el
vídeo y se queda en ello con tu
monetización bueno con la monetización
que tengas a partir de que te lo
reclamen y esto es lo que dice el doctor
que él ha pasado él nos cuenta que al
final entiendo yo que en la otro uno de
los vídeos tenía una música que se la
han reclamado y entonces a partir de la
reclamación por toda la monetización de
sus vídeos porque esa canción la
utilizaba en todas pues toda la
monetización ha ido a esa empresa
entonces doctor se ha conformado
saqueado quieto y lo ha dejado parece
una gana dinero porque no ha querido si
tú lo que estás haciendo es uso legítimo
vale fire news como nos ha afirmado él
aquí en su vídeo que ha dicho que es uso
legítimo pues entonces te vienes aquí y
lo impugna vale le das a quien pugna
rellena los datos pones aquí que justo
legítimo lo marcas y lo peleas la
primera vez que lo reclaman la empresa
en la que te tienen que contestar si lo
aceptan
seguramente la mayoría de las empresas
la primera vez te lo va a rechazar
entonces tienes que reclamarlo una
segunda vez vale te da otra opción qué
es lo que pasa que en esa segunda opción
si te lo vuelven a rechazar te comes un
strike de copyright pero tú loa pelas lo
vuelves a pelar o sea tú no te bajas del
burro
si tú estás seguro de que eso es
facebook o uso justo lo pelea mientras
que tú tienes el strike ya apelado esa
empresa tiene 15 días laborales para
presentar una demanda contra ti en el
juzgado por el vídeo qué es lo que vas a
ver como la empresa sabe que eso uso
justo y no te va a llevar a los juzgados
por eso te quitan la reclamación por eso
yo no tengo ninguna porque sé
perfectamente cuándo puedes utilizar un
contenido y cuando no no voy a poner
este vídeo a explicar lo que es el uso
justo pero tenéis por hay cientos de
vídeos en youtube o si no en las propias
normas que es lo que pasa con este
hombre evidentemente que tienes que ir
reclamando los vídeos uno a uno vale no
lo puedes hacer todos a la vez porque si
te meten 300 extras ya sabe tu canal se
va al [__] pero lo tienes que haciendo
uno a uno yo lo haría vale yo lo haría
sinceramente antes que no cobran nada
pues yo es que todo lo peleo
trae como reclamaciones de todo otra
cosa que puedes hacer es [__] contactar
con la empresa que te lo suele poner
aquí como veis en este caso sería urban
music network contacta con la empresa y
le compras los derechos para poder
utilizar esa canción que has utilizado
que normalmente va a costar de mucho
menos que lo que vas a perder
monetización vamos que si se pega todo
este tiempo sin cobrar un duro ha sido
porque no ha querido porque aquí a mí me
extraña que yo sepa está cosa y él no
pero no me importó porque aún podría
monetizar los futuros vídeos pero ahora
no por la desmonetización vale resulta
sé que youtube le manda un email de
repente según él sin muchas
explicaciones en las que la visa que le
des monetiza en el canal ok
su canal ya lo puede monetizar suba lo
que suba leyendo las nuevas normas de
youtube que en realidad son un desastre
para la comunidad al parecer y sólo
estoy suponiendo lo más probable es que
haya sido por las portadas que usaba en
mis vídeos
ya elimine muchas de esas portadas y
volvía a aplicar para la monetización
lleva más de 30 días esperando una
respuesta de youtube pero hasta la fecha
la mandado ninguna entonces
lamentablemente gracias a la persona que
están viendo en pantalla youtube ya no
es y nunca será lo que era antes
atentos a lo que hace aquí en esta parte
del vídeo ella tiene su propia página de
youtube donde ha subido dos vídeos tuvo
que borrar los anteriores por los miles
de like y críticas hacia sus nuevas
políticas que sólo benefician a las
grandes corporaciones del cine y la
música básicamente ahora lo que hace es
mandar acoso a la bueno no sé si en la
directora vale pero ésta es el cargo más
alto en youtube y básicamente lo que
hace es mandarle odio y acoso no yo tuve
es una [__] por culpa de esta señora
no sé cuántos años tiene doctor pero me
parece que eres bastante grandecito para
ponerte a llorar
lol hijo le he puesto vale mp ya está de
todo vale es 9 susan los ojos creo que
estamos hablando de un médico a pesar de
que si quisiera subir vídeos ahora yo no
puedo tampoco subir contenido que me
toma horas hacer sin ganar nada a cambio
yo no puedo trabajar gratis y espero que
me entiendan que se pongan en mi lugar a
ver hasta cierto punto podría entender
su postura no que si quisiera subir
vídeos que no lo iba a hacer porque no
puede o pasar de trabajar gratis pero
entonces para que coge al principio del
vídeo y dices que eres un doctor que
está muy ocupado con tu trabajo y que tú
esto de youtube no lo hace por dinero
ahora sólo toca esperar si me monetizar
el canal automáticamente subiré
contenido pero si no me monetiza en el
canal tendré que buscar otra alternativa
un abrazo inmenso a todos y si tienen
alguna pregunta voy a tratar de
contestarla en los comentarios
bueno a ver cuando tienes este tipo de
problemas que por lo que yo entiendo que
le dan la oportunidad de volver a
monetizar su canal y está esperando la
aprobación vale la aprobación suele
tardar un montón yo me acuerdo que a
turbo plan le tardó un cojón de meses
pero ya con millones de visitas el tío
en su canal y le tardó un montonazo unos
cuantos de mes en aceptarse la osea que
de normal lo que tiene que hacer toda la
misma esperar se ha sentado pero cuando
se trata de un canal tan tan tanto 8 hay
formas de comunicarse con youtube muy
directas de hecho yo tengo varias no voy
a decir todas pero una es este email que
voy a poner aquí y otra es el chat que
os voy a enseñar a continuación vale
para poder acceder a este email y este
chat tiene que ser un youtuber de cierto
número de suscriptores yo por un
problema que tuve cuando tenía los 50 o
60 mil suscriptores vale unas personas
que me estaban acosando y me tiraban
vídeos cada vez que todos los vídeos
sube me los tiraban vale porque le
pidieron el truco pues al final
conseguir este contacto porque una
persona de youtube que me seguía era
seguidor mío le caía muy bien pues me lo
dio pero de normal no te atienden
con pocas visitas o pocos seguidores no
lo intentes porque vas a perder el
tiempo porque es que te llega un email
de vuelta diciéndote que no
a tu email vale por lo que tenéis que
hacer lo siguiente o bien aquí en donde
está vuestras fotos de perfil le dais
click y os vais a ayuda o también podéis
encontrarlo aquí vale ayuda le dais
y os va a aparecer aquí este menú le
vamos a dar a necesitar más ayuda
conseguir asistencia para creadores
monetización y hacen le damos aquí y
veis que tenéis un chat el horario en
españa a partir de las 4 de la tarde
hasta las 8 o algo así vale por la tarde
en otros países no lo sé pero mientras
que esté en amarillo está activo cuando
no esté en amarillo es que no se puede
atender como he dicho tanto la opción
del chat como la del email está que he
dado es para youtube con mucho número de
suscriptores y de visitas vale no me
vale que tengas 100.000 suscriptores o
150.000 suscriptores cuando tienes 5.000
visitas por vídeo vales no está dices
que no te atienden que no es que no lo
diga es que no te atienden y te apareces
en amarillo y el email te responde con
un email automático con una respuesta
automática diciéndote que no entonces un
youtuber que tiene esos millones de
visitas [__] que tiene 10 millones de
visitas con el canal vuelto desde hace
dos años y ese número de suscriptores
tiene otro contacto más vale creo que
tienen como un whatsapp no me echéis
mucha cuenta porque no estoy seguro pero
conforme mayor es tu canal conforme
a creces tienes otras vías de contacto
con youtube más directas por lo tanto no
me entra que a este hombre no le
solucionen el problema y me da que
pensar que quizás el canal lo tenemos de
monetizado y no por las miniaturas yo a
mí me da que pensar que por otras cosas
y buscando por ahí me acabo de acordar
de un vídeo que le hizo el señor yo los
destructor y luego messi [__] también
le hizo unos cuantos y resulta ser que
se le pidió a este hombre a dos tops que
su canal se basaba en no copiar vale no
era copiar la palabra para mí la palabra
sería robar robar contenido aquí está el
número uno de richest el vídeo ha
copiado el titulado top 10 accidentes
más impactantes en parques de
diversiones veamos las fechas en que
fueron subidos el doctor fue subido el
17 de agosto del 2015 mientras que the
richest fue publicado el 27 de julio del
un mes antes que el de doctor entonces
aquí podemos ver que el vídeo original
es the richest tiene 5 millones de
vistas mientras que el de down tops
copiado tiene 12 millones de vistas y
como he hecho un montón de vídeos vale
empieza en la descripción al vídeo de
monsieur wire de yo lo disfruto si está
todavía en público y cómo esto enseñan
un montón de pruebas con canales a los
que le ha robado contenido vale
simplemente lo que hace es cambiarle el
orden de las imágenes y doblarlo yo
tengo a mi canal un vídeo muy bueno
criticando por lo mismo a corto no sé si
sabéis quién es correcto pero para mí es
un tío que me causa bastante repulsión y
es que se dice por ahí que es que entre
los canales de top tienen como esa norma
entre ellos vale como como que hay esa
ley de que uno se coge el contenido de
otro lo ponen en modo espejo le cambian
la hbo le cambian en orden de inglés
se cogen hasta las miniaturas entre
ellos y por lo visto en esa comunidad lo
tienen permitido vale como sid yo cojo
que te digo yo como si viene un canal
gringo y me coge mi imagen con mi cara
en mi bonito y me dobla me traduce me
dobla es que no sé
pero bueno si está permitido en la
comunidad yo me callo la boca lo que
pasa que me parece bastante curioso esto
que dice doctor de que no les quieran
monetizar el canal y de que youtube no
le atienda rápido cuando son 17 millones
de suscriptores [__] es que está un
punto nivel que ya quisiéramos cuando a
mí me han solucionado problemas pero en
la misma tarde o sea yo tenía problemas
de que me hayan puesto un strike y en la
misma tarde me lo han solucionado o
restricciones de edad o lo que sea me
estás diciendo tu canción de 7 millones
no le hacen caso a mí algo que me suena
que realmente pues ha habido gente que
no ha querido formar parte de ese
acuerdo desacuerdo de hoy nos robamos
nuestros contenidos y una cosa que yo no
entiende porque la gente y critica tanto
a canales como por ejemplo vagón que
copia muchas ideas y playa' muchas cosas
ya éste no a éste es que lo idolatra lo
idolatra mucho de hecho yo tuve es muy
querido pero no lo entiendo porque la
gente siente hipócrita critican algunos
pero a otros por lo mismo lo aprecia y
nada chavales este ha sido todo el vídeo
por hoy espero que os haya sido útil por
lo menos mi consejo y si no porque sería
entretenido y dejarme por la caja de
comentarios qué opinas de este canal